Systeminformationen:
    Hardware:
    
        Intel Core i5 3427U (Dual-Core mit Hyper-Threading) 1,8Ghz (mit Turbo-Boost bis zu 2,8Ghz)
        8192MB Ram
        Intel HD 4000 Graphics
    In VM:
        2 Cores
        4096MB Ram
        
        
    Messungen:
        Es wurden 5 Messungen pro Nice-Wert (0-19) durchgeführt. Die Anzahl der Messwerte pro Messung schwankt von 78 - 942. Bei hohem Prioritätswert war eine längere Messdauer nötig, da die Zeit, die der Prozess brauchte sehr groß wurde.
        
        Meine Messung wurde ausgeführt mit: ./priosched 10000000 3 0 0 N
        
        mit N zwischen 0 und 19
        
    Ergebnis der Messung:
        Im angehängten PDF erkennt man, das die Dauer des Prozesses mit linearem Anstieg der nice-Werts, exponentiell steigt. Bei den nice-Werten 16 und 17 kam es zu Messungenauigkeiten. Obwohl der nice-Wert ziemlich hoch gewählt wurde, lief der Prozess am Anfang schnell. Dies liegt wahrscheinlich daran, dass der Prozess vor den anderen beiden gestartet wird.
        Die Dauer der anderen beiden Prozesse, welche durchgehend den nice-Wert 0 haben, sinkt nur vergleichsweise wenig. 
        